Una actualización del equipo A.
Edmundo ha sido encontrado.
¿Qué pasa con Kayleigh?
Según Edmundo,
Kayleigh distrajo a los matones para salvarlo.
Ella está en este lugar ahora
Je...
Bien hecho, Edmundo.
Dejaste que una mujer te salvara
mientras escapabas sano y salvo.
Edmund es un cobarde.
Deshonró a la familia Nansel.
¡Castígalo con las reglas del hogar!
Comprendido.
¡Todos, diríjanse hacia este lugar!
¡Sí, señor!
¡Hombre, esto apesta!
Bellezas como ella son extremadamente raras hoy en
día.
¡Detener!
¿Quién eres?
¡Tú!
¿Qué estás haciendo?
Kay...
Lo siento.
Llegué tarde.
haré que los decapiten a ustedes dos
¡Por lo que le hiciste a Kay!
¡Cógelos!
¡Tíralos al pozo!
¡Ahogarlos!
¡Ella no está muerta!
¡No la matamos!
¿Cómo te atreves a insultar su muerte?
¡Ahogarlos!